https://onedrive.live.com/view.aspx?resid=EA89468444B74205!171121&ithint=file%2cdocx&authkey=!AGoF25trkfppfeg

1. ~~Лого в подвале не изменился. Размер тот же, что и вверху.~~ ***увеличил до размеров в шапке***

2. ~~Можно ли остановить видео, которое идет на фоне, на главной ? или предусмотреть такую возможность?~~ ***добавил, при клике по видео будет play/pause***

3. В меню добавить под адресом e-mail/ ***какой из вариантов меню оставляем***

4. На главной блок «Готовые решения»: Смущает один нюанс, когда при скроле вниз по странице крутишь мышью, то на этом разделе какое-то время,мышь начинает двигаться по фотографиям и подразделам именно этого раздела, а не двигается вниз дальше по странице. Можно ли будет ПОТОМ сделать этот блок статичным ? 
***Убрать остановку скрола?***

5. ~~Логотип кликабельный для перехода на Главную страницу будет везде ?~~ ***логотип теперь ссылка***

6. ~~Наши партнеры и наши клиенты – по 4 в ряд максимально? Или можно 3,5,6~~ ***можно сколько угодно, но размер будет пропорциональный***
 
7. На странице "О компании" объединить 2 последних блока: ***Уточнить по макету***

  - Слева – вакансии (как есть), справа форма «отправить резюме». В названии формы на белом поле «Хотите у нас работать? Отправьте резюме», ну и дальше всё по нижней форме.

  - А форму «Работать с нами выгодно … «, вообще убираем.
  
8. В "Примеры работ": Прямоугольник со стрелкой в правом нижнем углу для перехода к следующеему фото не слишком ли большой. Можем сделать меньше? ***Уточнить по макету***

9. Жирноватая зеленая рамка в этом баннере: ***Уточнить по макету***

  - А здесь еще жирнее:

  - У нас есть 4 формы для заполнения:

  - Заказать звонок

  - Заказать звонок (с 4 полями) – эта же форма по идее должна быть под кнопкой «Оставить заявку»

  - Отправить резюме

  - Задать вопрос.

  - Можем мы их как-нибудь унифицировать ? во-первых по размеру. Зеленая рамка и белое поле.

  - Заказать звонок – может везде сделаем с 4 полями, первых 2 поля обязательны. Можем ли мы вообще на последующих стадиях менять поля – добавлять, убирать, добавить например под галочку фразу «Нужен аудит» и т.д. ?

10. В "Контактах" под e-mail вставить схему проезда на склад. Вверху карта – она будет двигаться и там будет точка офиса ??? ***Уточнить по макету***

11. ~~В "Конкретный материал" два раздела называются одинаково "Документация". Подправьте – второй раздел «С этим товаром покупают».~~ ***Исправил***

12. Ну и по анимации…

  - Первое – можем ли сделать, чтобы слои вылетали? Один раз и оставались статичными. Как на сайте про панели.

  - Можем ли сделать, чтобы они были с изгибом или типо того? Не прямоугольные.

  - Можем ли сделать, чтобы анимация включалась при открытии страницы только один раз, ну и каждый раз, когда посетитель откручивает данную страницу к началу – и тоже включалась один раз, потом статичная картинка.